# Сервис для сбора данных и информирования пользователей.

*Данный продукт был разработан в рамках Онлайн-хакатона #2*

## 1. Проблема
В данный момент в российской интернет-сфере имеются сложности в работе с интернационализированными доменами и почтовыми адресами. Это может стать сложностью для менее продвинутых пользователей, например для пожилых людей, которые не умеют читать и писать по-английски. Тем не менее, они нуждаются в интернет-сервисах наравне с другими пользователями. Наше решение дает возможность использовать удобный для них язык, что позволяет снизить порог входа для пользователей и значительно расширить аудиторию.

## 2. Спецификация
В области интернационализированных доменных имен есть понятие Universal Acceptance. Это список функций, которые должно поддерживать ПО для корректной работы с доменными именами, а именно:
- Принятие
- Проверка
- Хранение
- Обработка
- Отображение

Соответственно нашей целью стояла разработка такого продукта, который будет подходить под все вышеперечисленные требованя.

## 3. Настройка среды
Все необходимые библиотеки хранятся в файле 'requirements.txt'. Установить их можно командой 'pip install -r requirements.txt'

## 4. Прочие приготовления
Перед запуском сервера можно создать шаблон базы данных, запустив файл 'prepare_test_database.py'. Эта программа создаст пробную базу данных, содержащую админа и несколько пользователей.

## 5. Запуск сервера
Основной файл программы лежит в файле 'server.py'. Запустив его командой 'python server.py' Вы развернете веб-сервер, доступный по адресу '127.0.0.1:5000'. 

